- Bomba de Hambúrguer: Exploda o Hambúrguer de outro jogador enviando os ingredientes dele para o Cemitério.

- Campo de Força do Hambúrguer: Seu Hambúrguer agora está protegido de todas as Cartas de Batalha.

- Hamburguedon (Burgerpocalypse): Oblitere os ingredientes de todos os jogadores, incluindo os seus, e jogue-os no Cemitério.

- Destruir!: Destrua qualquer Carta de Batalha sua ou de outro jogador e jogue-a no Cemitério.

- Vai Comer Isso?: Roube o ingrediente de outro jogador e adicione-o ao seu Hambúrguer.

- Coveiro: Procure no Cemitério qualquer ingrediente necessário e adicione-o ao seu Hambúrguer.

- Não Tenho Nada!: Jogue sua mão no Cemitério e compre 5 novas cartas.

- Mais Carne!: Transforme o Hambúrguer de outro jogador em um hambúrguer duplo adicionando uma Carne extra à lista de ingredientes dele.

- Praga de Picles: Faça chover vingança sobre outro jogador adicionando Picles à lista de ingredientes dele.

- Comedor Exigente: Jogue a Alface, o Tomate ou a Cebola de outro jogador no Cemitério.

- A Velha Troca: Troque de mãos com outro jogador.

- O Seu Parece Bom!: Troque seu Hambúrguer e todos os seus ingredientes com outro jogador, incluindo as Cartas de Batalha adicionadas.